- Kranzlimiten/Ranglisten: Sämtliche Kategorien aller Einzelfahren eingeben.

- Duplicates in Mitglieder:
  - Brem Sven, Dietikon (5x)
  - Stutz Aline, Zürich (4x)
  Passierte in Bremgarten. Wahrscheinlich, weil kein Double Submit Check
  gemacht wurde.

- Double Submit (MitgliedForm, Startliste, Postenblatt):
  - GUID in Session merken
  - GUID Hidden Field
  - Submit (alles OK): GUID aus Session entfernen. Falls GUID nicht existiert,
    wurde das Form schon mal abgeschickt oder die Session ist abgelaufen.

- Startliste Eingabe: Keine Startnummer vorschlagen, die schon existiert.

- Die Notenliste auf einen Klick für alle Sektionen ausgeben.

- Startlisten export/import: Gelöschte auch transportieren. Irgendwie noch
  nicht klar, ob 'löschen' wirklich den Record löscht, oder einfach nur einen
  Status 'gelöscht' setzt. Einer in Status 'gelöscht' darf nirgends erscheinen
  (Notenliste/Rangliste). Am besten ist wahrscheinlich, dass man beim Import
  merkt, dass eine bestimmte Startnummer nicht kommt => diese Startnummer
  löschen.
  Zudem mit Zeitstempfel (Mutationsdatum) arbeiten: Nur solche Records ändern,
  die einen älteren Zeitstempfel haben. Bedingt, dass die Zeit auf den Compis
  gut übereinstimmt.

- Zusatzinfo in Wettkampf streichen. Dafür Disziplinen darstellen

======

Release Notes schreiben

=======

Allgemein: Wenn man einen Teilnehmern ändern muss, sollte es einen Link 'Zurück
zur Startliste' geben, damit man den Kontext nicht verliert. Siehe
contrib.auth.view.login, wie man das richtig macht.
--
Fahrchefblatt Link einfügen, dass für alle Sektionen das Fahrchefblatt
ausdruckt. Vielleicht auch gleich an die Notenblätter anschliessen.
--
WICHTIG: Postenblatt: Wenn nur ein einzige Startnummer eingeben wird, wechselt
es mit 'Speichern&Weiter' nicht auf den nächsten Posten. Ist ein Problem mit IE7
=> Auf neuesten Firefox oder IE wechseln.
===========

--
Startliste: Falls ein Tippfehler beim Erfassen des Mitgliedes passiert ist,
muss man mit einem Link auf eine Mitglieder Update Seite kommen.
===> Geht nicht so einfach. Wie wäre es, das Mitglied als Link darzustellen?
--
Startliste: Neuer Teilnehmer am Ende der Seite => Es wechselt nicht auf neue Seite
--
Backup eines gesamten Wettkampf:
- Dump einer Datenbank oder kopieren des sqlite Files
--
Mitglieder via File Upload importieren
--
Startliste: export/import
- Basierend auf Zeitstempfel. Alles was seit letztem Export geändert hat, wird exportiert.
- Import überschreibt Aenderungen im Rechnungsbüro
--
Teilnehmer: Als 'abstract' markieren, damit keine eigene Tabelle entsteht. Das
macht einige SQL Statements einfacher.
--
Rangliste: Kranzlimite Zeile wird in HTML nicht gezeigt, falls sie auf die
erste Zeile einer Seite fällt.
--
Installation als ein EXE File:
- pyinstaller.org
- py2exe.org
- http://misunderstandings.wordpress.com/2008/06/26/django-desktop-app/
- bitnami.org
--
Freeze Wettkampf, damit man nicht fälschlicherweise etwas eingeben
--
Richtzeit pro Kategorie:
- Default: Richtzeit für alle Kategorien gleicht (speichern schreibt den
  gleichen Wert für alle Kategorien)
- Falls man eine Kategorie wählt, Richtzeit nur für diese ändern.
--
Notenblatt ohne Zeitnote:
- Ohne Zeitnote und Total darstellen. Konfigurierbar in settings.py, damit auf
  Internet die Note immer gerechnet wird.
--
views.py anpassen: single select (siehe 'def postenblatt')
--
Autorisierung:
- Change Links ausblenden, falls man nicht autorisiert ist.
--
Notenliste: als CSV
--
Tests für Notenblatt
Tests für Kranzlimite
Tests für alle PDFs
--
ZeitInSekunden Custom Model Field schreiben. Somit sollte das
Templatetag 'bewertung' nicht mehr nötig sein. Zudem kann man
den Code von zeit2str in die Methode value_to_string() des
Custom Model Field verpacken.
--
Adminform 'Disziplinart':
- Einzelfahren
- Sektionsfahren
- Einzelschnüren
Adminform 'Disziplinart-Edit':
- Name: Einzelfahren
- Posten:
   - Anmeldung
   - Abfahrt an einer Stange
   - Durchfahrt
   - Zeit
Adminform 'Postenart-Edit':
- Name: Abfahrt an einer Stange
- Bewertungsarten:
   - Distanznote, Ziel, 9.5
   - Maximum, Stil, 10.0, nicht editierbar
   - Abzug, Stil, 10.0, -1

---
from itertools import *
from django.db import connection

def query_to_dicts(query_string, *query_args):
    """Run a simple query and produce a generator
    that returns the results as a bunch of dictionaries
    with keys for the column values selected.

    http://blog.doughellmann.com/2007/12/using-raw-sql-in-django.html
    """
    cursor = connection.cursor()
    cursor.execute(query_string, query_args)
    col_names = [desc[0] for desc in cursor.description]
    while True:
        row = cursor.fetchone()
        if row is None:
            break
        row_dict = dict(izip(col_names, row))
        yield row_dict
    return
--
Mögliche Apps:
- basis: Stammdaten
- event: Wettkampf, Disziplin, Posten, Bewertung, Teilnehmer, Richtzeit, Kranzlimite
- einzelfahren: Startliste
- sektionsfahren: Startliste
- spezialwettkaempfe: Schnüren, Schwimmen, Bootfährenbau
